1. Traspasar todo el material escencial del proyecto a este en limpio (Páginas que no aporten, ni hagan un enrredo en el proyecto)
2. Login que mande a los diferentes tipos de usuarios
3. terminar la vista del cliente
4. Terminar la vista del medico, con todo lo que este requiera (Crear horas de atención, eliminarlas, modificarlas, ver sus propias horas, etc También poner precio)
5. Terminar la vista de la secretaria, con todo lo que esta requiera, tomar horas con los nombres de pacientes, modificar las horas y eliminarlas, también poder ver todas las horas de todos los pacientes.
6. No se que más, ir viendo